Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
Episodio 7
(No tengas miedo. Estoy aquí)
Resultó herido
cuando estuvo en prisión anteriormente.
Más tarde fue azotado por Su Majestad.
Tenía tres costillas rotas y desplazadas.
Hay una hemorragia interna.
Ahora mismo,
Necesito limpiar los meridianos de su corazón.
Estas agujas pueden doler un poco.
Al insertar las agujas
no debe desplomarse.
Y no debe morderse la lengua.
Sí.
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
La última aguja.
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
Sí.
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
(El cielo recompensa la diligencia)
Tantas heridas en él,
Aún así actúa como si nada hubiera pasado.
Nadie sabe cómo lo soportó.
Porque él es Xie Yunyan.
Cuando el desastre golpeó a la familia Xiao,
Él lo llevó solo
y se negó a caer.
Está bien.
Probablemente tendrá fiebre esta noche.
Alguien debe permanecer a
su lado sin apartarse de él.
Al amanecer debería recuperarse.
Gracias.
(Joven)
(En mi última vida
morí ante tus ojos.)
(En esta vida,)
(Ahora te veo aquí tirado
al borde de la muerte.)
(Una vez pensé
que eras un dios despiadado de la guerra)
(sin saber nunca)
(que eras como yo,)
(sólo un mortal de buen corazón.)
(Joven,)
(debes aguantar,)
(Vive como se supone que debes hacerlo.)
(Yo velaré por ti siempre.)
Yan, no tengas miedo.
Estoy aquí.
(Jinyuan)
(¿Sabes
que la primera vez que te vi?)
(no estaba en el acantilado?)
♪Las flores brotan y se dispersan
para nunca regresar♪
(Mi hermano mayor una vez habló de ti,)
(y en sus ojos claros,)
(La alegría nunca podría ocultarse.)
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
(Hasta el día que te vi junto al río,)
(Entendí.)
♪La primavera se va, el otoño regresa.
El tiempo nos cambia a todos♪
♪El recuerdo flota como humo,
nos encontramos y nos separamos nuevamente♪
♪Una y otra vez♪
(Cuando te vi bajo
el acantilado aquel día, cubierta de barro,)
(Actué con frialdad y dureza)
(aún mis ojos)
(Todavía vi a la niña junto al río.)
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un voto dejado atrás♪
♪Toda una vida de remordimiento♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
(Ojalá no fueras mi cuñada,)
(¡Qué bendición sería!)
¿Qué pasó exactamente?
Abuela.
Sí.
Las costillas de Yan están rotas,
y ha sufrido mucho.
Abuela, estoy bien.
Ayer recibimos noticias de Heir Qi.
El que traicionó a nuestros parientes
Era Feng Kui.
Yo los vengaré.
- ¿Quieres tirar tu vida a la basura?
- Siéntate primero.
Para sobornar a alguien
cercano a la familia Xiao,
El cerebro detrás de esto
No es tan simple.
No te preocupes.
Yo mismo le pediré a Su Majestad
y exigir justicia.
(Su Majestad,)
(Presento mi súplica
con dolor en mi corazón.)
(Mi marido y mi hijo)
(no cayó en batalla.)
(Fueron asesinados por traidores.)
(Sus planes)
(hirió a la familia Xiao
y desafió la ley).
(Engañaron a Vuestra Majestad.)
(Ruego a Su Majestad que investigue.)
(Castigar severamente a los culpables,)
(para traer paz a los espíritus leales.)
Dado que la Gran Señora
de la familia Xiao tiene una petición,
Su Majestad seguramente le concederá su favor.
Nuestra familia Xiao ha servido al reino
con lealtad durante tres generaciones.
¿Cómo podrían el solo oro
y plata compensar tal sacrificio?
Lo que buscamos es la verdad.
Gran Señora.
Por favor concéntrese en su recuperación.
No molestes más a Su Majestad.
Madre.
Abuela.
Déjame ayudarte a volver a descansar.
Venir.
Despacio.
Si Su Majestad se niega a hacer justicia
a la familia Xiao,
Entonces justicia para la familia Xiao,
Yo me reclamaré a mí mismo.
Xie Yunyan.
No actúes precipitadamente.
Este asunto está lejos de ser sencillo.
Debemos planificar con cuidado.
La familia Xiao ha sufrido una calamidad.
Las mujeres de la familia Xiao
Todavía necesitas mi protección.
No actuaré por impulso.
Bien.
En cuanto a la verdad detrás del caso de Linchuan,
Haré todo lo que pueda para ayudarte.
Joven señora.
Alguien de tu
familia de soltera ha llegado.
(Mansión Xiao)
La residencia del Duque Protector
Realmente está a la altura de su grandeza.
Si hubiera sabido que la familia Xiao
sería reivindicada,
Debería haberme quedado aquí
y no haberme ido nunca.
Todo esto ahora
Debería haber sido mío desde el principio.
Madre.
Debes defenderme.
No te preocupes.
Este asunto ya no es de su incumbencia.
Esta vez,
Ella no se saldrá con la suya con ningún plan.
Además,
Ahora tenemos influencia sobre ella.
Ella no se atreve a negarse.
¿No te lo dije?
¿He roto todos los lazos
con la familia Su?
¿Por qué has venido otra vez?
Yuan.
I
Vine hoy especialmente para disculparme.
Todos somos familia,
¿Por qué dejar que las cosas sean tan desagradables?
¿Entonces la segunda tía vino a disculparse?
Entonces sigue adelante, te escucho.
¿No lo dije hace un momento?
Así no es como uno se disculpa.
Deberías decir,
robando la herencia de mis padres
Fue despreciable de tu parte.
Dejar que Su Xinyue tome mi compromiso
Fue desvergonzado de tu parte.
Dejar que Lu Zhuo me engañe y me arruine.
Era vil más allá de toda comparación.
Vendiendo a mi hermano menor
Fue completamente inhumano de tu parte.
Su Jinyuan, no vayas demasiado lejos.
Yuan.
En realidad estoy aquí para ayudarte.
La familia Xiao tendrá mucho
en qué confiar en el Sexto Joven Maestro Xie.
para los días venideros.
Si se casa con alguien indigno,
Tu vida como viuda será difícil.
Pero si...
Si dejas que el Sexto Joven Maestro Xie
se case con Su Xinyue,
Entonces podrían
trabajar juntos por dentro y por fuera.
y dejar
limpia a la familia Xiao, ¿es eso?
Si te casas con nuestra Xinyue
a Xie Yunyan,
No sufrirás ninguna pérdida.
Ustedes, hermanas, podrían tomarse de la mano,
Compartir la riqueza y la gloria,
¿no sería maravilloso?
Pero no estoy de acuerdo.
¿Y por qué no?
Porque mi sexto hermano luchó
a vida o muerte.
para comprar la paz para la familia Xiao.
Mientras siga siendo
la joven señora de la familia Xiao,
gente como tú
Nunca cruzará
las puertas de la familia Xiao.
¿Lo has olvidado, Hermana?
Fuiste tú, con tu propia mano,
¿Quién mató a Lu Zhuo con esto?
El cuerpo de Lu Zhuo
fue encontrado en el antiguo templo.
El forense lo examinó.
Murió de un cuchillazo en la garganta.
Sí.
Lo maté.
¿Entonces?
- ¿Tú también quieres morir?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¿No tienes miedo de que te denunciemos?
- Adelante, entonces.
Si muero,
Me aseguraré de que toda tu familia
baje conmigo.
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪